# Система банковских карт

Этот Java-проект реализует базовую систему банковских карт с различными типами карт.

## Обзор

Проект включает в себя следующие классы:

- `BankCard`: Абстрактный класс, представляющий общий функционал банковской карты, такой как пополнение и оплата.
- `DebitCard`: Подкласс `BankCard`, представляющий дебетовую карту с накоплением бонусных баллов.
- `DebitCardWithCashback`: Подкласс `DebitCard`, предоставляющий кэшбэк за покупки.
- `CreditCard`: Подкласс `BankCard`, представляющий кредитную карту с управлением кредитным лимитом.
- `CreditCardWithBonusPoints`: Подкласс `CreditCard`, позволяющий зарабатывать бонусные баллы за покупки.

## Описание классов

### BankCard (Банковская карта)

- Предоставляет базовый функционал, такой как пополнение и оплата.
- Абстрактный класс, который должен быть расширен конкретными типами карт.
- Отслеживает баланс карты.

### DebitCard (Дебетовая карта)

- Расширяет `BankCard` для представления дебетовой карты.
- Накапливает бонусные баллы за пополнения и покупки.

### DebitCardWithCashback (Дебетовая карта с кэшбэком)

- Расширяет `DebitCard` и предоставляет возможность получать кэшбэк за определенные покупки.

### CreditCard (Кредитная карта)

- Расширяет `BankCard` для представления кредитной карты с управлением кредитным лимитом.
- Управляет доступными кредитными средствами.

### CreditCardWithBonusPoints (Кредитная карта с бонусными баллами)

- Расширяет `CreditCard` и позволяет зарабатывать бонусные баллы за покупки.